Ceci est la première des deux photographies plutôt extraordinaires que je vais vous montrer aujourd'hui.
Elle a été prise il y a 18 ans,
j'avais 19 ans à l'époque.
Je revenais d'une des plongées les plus profondes que j'avais jamais faite,
à un peu plus de 60 mètres.
Et, j'y avais attrapé ce petit poisson,
et il s'avère que celui-ci était le premier spécimen jamais pris vivant.
Je ne suis pas seulement un ichtyologiste, je suis sérieusement un dingue de poissons.
Et pour un dingue de poissons, c'était une chose bien excitante.
Et le plus excitant était que la personne qui a pris cette photo
était un homme nommé Jack Randall,
le plus grand ichtyologiste du monde,
le grand Manitou des dingues de poissons, si vous préférez.